Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не... бұл не?
Неге мұндай жердесің...
Юно оны неге жасырды?
Мен сене алмадым... Юно оны өлтірді.
Өйткені, детективпен кеңескен дұрыс.
Бұл анық
Мен қашып құтыла алмаймын
Ахахахаха! Хахахахаха!
О, Курусу мырза
А... иә
Мен қазір сіздің үйіңізге келе жатырмын, бірақ сіз жоқсыз ба?
Жоқ, мен ұйықтап жатыр едім. Мен бірден түсемін.
Кешіріңіз
Иә, кеше кешіктің бе?
Иә... иә
Мен саған әйелімнің үйінен шыққанда маған телефон соғуды айттым.
Кешіріңіз
Ал, кеттік.
Курусу мырза...
Бұл Юно туралы, бірақ одан кейін.
Яда Юккитара
Ешкімге айтпа, бұл ұят
Бұл не?
Сіздің жас екеніңізге көмектесу мүмкін емес, бірақ маған хабарласыңыз.
Қауіпсіздік мәселесі де бар.
Иә
Минене Амагаре тұтқынға алынды
9-шы?
Ах, «Омега-кё» деп аталатын діни топ 9-ды басып алды.
Бұл менің «Тергеу күнделігімде» пайда болды
«Омега-кё»?
Мен оны қазір тексеремін.
Мүмкін мен сенің көмегіңді қарызға аламын.
Қыз бала…
Резерві жоқтардан барудан бас тарту сұралады.
Жақында орындалады.
Менімен танысқыңыз келе ме?
Хмм, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Осыған ұқсас нәрсе.
Әй, махаббат!
Кеше туралы
Біреуге айтсаң, Юно біліп қояды.
Егер анықталса
Мүмкін мен де
Сіз мені бақылап тұрсыз ба?
Әй, үндемеңіз.
Қызық бала
Уау, кешіріңіз, полиция қызметкері.
Раббым, мен сені жақында кездестіретінімді естідім.
Саса бұл
Сіз оны кидіңіз бе?
Әй, бірақ бұл не?
Бұл шешілді, иә.
Юкитеру Амано
DEAD END-ті екі рет төңкерген "Болашақ күнделігінің" бірінші иесі
Сүйкімді қыз емес
Маған бұл жігіт керек емес.
Міне осы.
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Зашики түрмесі?
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Цубаки Касуганомын.
Өтінемін, қазірден бастап мені бақылаңыз.
Маған бетіңізді көрсете аласыз ба? Юкитеру-кун
Көздер...
Иә
Мен амблиопиямен туылдым.
Сондықтан мен бала кезімнен осы түрмеде тұрдым.
Көңілді айту
Менің жалғыз істейтін ісім - алыстан келген қонақтардың әңгімелерін күнделік жазу.
Дегенмен, бірнеше апта бұрын
Сол күнделік бізге болашақ оқиғалар туралы айта бастады.
Мен мұны «көріпкел күнделік» деп атаймын.
Алыстағы заттардың болашағын болжай алады
Алыстағы заттардың болашағын болжауға болады.
Бұл мен 6-шы «Болашақ күнделігім»
Күнделік иесі
Біз не істеуіміз керек?
Полиция бөлімшесіне тұрақты байланыс үзілсе, осы аймаққа шабуыл жасау керектігі айтылды.
Мен көремін.
Олар Сакурами полиция бөлімшесіне шабуыл жасады.
Өте мұқият.
Адамдар мен жануарлар қаншалықты зиянсыз.
Сізге айтайын, мен құдай болғым келмейді.
Бұл Құдайдың даусын еститін «діни әйел».
Құдайдың өзі болуға тырысу менмендік болар еді.
Минене Амагаре, 9-шы деп те белгілі, зындан.
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Менде қазір болмашы нәрселерге алаңдайтын сән-салтанат жоқ.
ӨЛІК ЖАҚ жалаушасы
Осы қарқынмен мен бүгін түнде өлемін.
Бірақ міне, Юкитеру, ол ӨЛІК ЖАУЫ жалауын екі рет төңкерген.
Бұл мәміле
9-шы тапсыру
Оның орнына маған Юкитеру-кун беріңізші.
Мұны істеу мүмкін емес.
Біз не істеуіміз керек? Егер 9-ыншы қашып кетсе, ал 6-сын біреу өлтірсе ше?
Жағдай тек шатастырады.
Юкитеру
Юкитеру-кун
Мен шынымен де осында өмір сүріп жатырмын.
Сонда... сіз «Көріпкел күнделігіндегі» жау туралы ештеңе білмейсіз бе?
Бұған да әртүрлі шектеулер бар.
Бұл барлық мақсатқа сай емес.
Мен бүгін кешке сенің жаныңда боламын деп уәде бердім.
Бұл инеден де артық
Юкитеру-кун, бұл әйел жақсы емес.
Болжам жасауға рұқсат етіңіз.
Ол әйел Юкитеру-кунды міндетті түрде жояды.
Бұл... күнделігіңде жазылған ба?
Әйелдің интуициясы
17:50 Юкки 6-шымен сөйлесіп жатыр
Мен қиындыққа тап болдым, өйткені Юкки мен туралы жаман сөйлейді.
Неліктен Юккиге оғаш сөздер айтып жатырсың?
Мен сені өлтіремін
Цубаки-сан
Бұл өрт
Біреу маған су береді
Тезірек, өртті тез сөндір.
Идиот, бұл бензин емес пе?
О, сен не істедің?
Біреу тезірек маған сыйлық беріңіз...
Әй?
Бұл не?
Барлығына не болды?
Бұл дұрыс. Қалай болғанда да, мен қазір Цубаки-санға көмектесуім керек.
Жақсы емес
Барма, Юкки
Бірақ өлу
Мені елемеу
Бұл біртүрлі. Бұл, әрине, қандай да бір тұзақ.
Содан бері менің «Юкитеру күнделігіме» қауіпті нәрселер жазылды.
Бұлай жалғаса берсе, Юкки өледі.
Жоқ, маған сеніңіз
Цубаки-сан өлсе, жақсы болар ма едің?
Юкки үйге қайтайық
Олай болса
Сонда Юно мені өлтіре ме?
Мені тыңда!
Кеше мен дәл осылай Юноның үйіне бардым.
Менің ойымша, мен де солай болдым.
Мұндай нәрсені көргенде сене алмайсың
Юноға кім сенеді?
Сіз жындысыз.
Мүміндердің бір-бірімен соғысуы
Цубаки-сан, жақсысың ба?
Бүріккіштер өшірілді.
Курусу мырза оны жөндеді.
Жақсысың ба? Цубаки-сан
Цубаки-сан?
Сабыр етіңдер, ақымақтар
О?
Не?
О, Юкитеру-кун
Ол маған көмектесуге келді.
Сен ессізсің.
Юккидің мұндай қатыгез сөз айтуға мүмкіндігі жоқ.
6-шы күні...ол әйел мені бір нәрсемен шабыттандырды.
Егер ол жоғалып кетсе
Дұрыс, оны жойыңыз.
Бұл не болды? Қазіргі дүрбелең
Гипноз шығар.
Гипноз?
Мүміндерді басқаратын біреу бар.
Көріпкел күнделіктеріңізде соқыр дақтар жасайсыз ба?
Көздеріңіз қалай? 9-шы
Жоқ, Минене Амагаре ханым
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Жақсы көрінеді. Бұл емнің сыйы.
Емдеу дегеніміз не?
Көз алмасын ойып, алғашқы мәліметті шығарсаң да
Қашып кетуді ойламаңыз.
Сендер Иемізге тең келе алмайсыңдар.
Не?
Бұл тастың, қағаздың, қайшының логикасы.
Гу парды жеңе алмайды, Пар қағазды, қағаз гуды ​​жеңе алмайды.
Раббыңмен араларыңдағы қарым-қатынас осы.
Тіпті үнемі қашып кету қабілеті мың мильді бірден көре алатын көріпкелдікке сәйкес келмейді.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Жоғарыдағы көрініс... мүміндердің шуы басылды.
Шулы ма? Мен ештеңе естімеймін
Курусу мырзамен байланысу мүмкін емес
Ол адам қайда кетті?
Жау осы қосылыстың ішінде бір жерде болса керек.
Алдымен орынды табайық.
Бұл менің көріпкел күнделігім
Онда 1000-нан астам сенушілер жазған болашақ есептер бар.
Хола табылды
Жатақханада күдікті адам бар.
Оларды жақын маңдағы мүмінге бағытта.
Мен ондай адамды білмеймін.
Қандай тамаша күнделік.
9-ы ұсталды.
Мен оны жауға айналдырмағаныма өте қуаныштымын.
Бұл не?
Не?
Артқы қақпадағы күдікті тұлға
Артқы қақпа жатақхананың қарама-қарсы жағында.
Екі дұшпан бар.
А, бұл да
Негізгі қақпадан күдікті адам кірді. Үшінші адам ма?
Бұл не?
Көптеген күдікті адамдар хабарлайды
Мен оның қайтадан гипнозға ұшырағанына сенімдімін.
Бұл жағдайда қанша болжам жасасаңыз да, дұрыс ақпарат ала алмайсыз.
Иә
Тас, қағаз, қайшы теориясы Гомекатаның өзіне де қатысты.
6-ның әлсіз тұсы — оның ішінен ақпаратты манипуляциялауға осал болуы.
Ә… 22-ші күнгі Аояма туралы видеоны – бәрін өзің тексермекшісің бе?
Юно
Күте тұрыңыз, Юно, мен қазір барамын.
Сондықтан сыртта күтіңіз.
Иә, түсінемін. Тез кел, Юкки.
Менде қазір өте жаман сезім болды.
Трансформация белдігі бар емес пе?
Шындығында, мен ``әділет батыры'' атағын таңдаймын.
Трансформация
Бұл жігіт неден бастады?
Жақсысың ба?
Юкки мейірімді.
Сонымен, Юккиді қашан босатасыз?
Менің әлі жоспарым бар, ол үшін маған Юкитеру керек.
Мұндағы Окаринді
Сен бәрібір осы жерде өлесің.
Жау күнделік орнатып жатыр.
Ту
Юккидің ӨЛІК ТЕК жалауы ілулі тұр
Трансформацияға арналған колготкалар
Трансформация қолғаптары
Трансформация Марсук
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
ханым.
Бұл тамаша болар еді
Жоғарыда түсінбеушілік бар сияқты.
Мүмкін сіз мені естисіз бе? Жоғарыдағы жағдай
Егер 6-шы «мың көрген» адам болса
Менің есту қабілетім мың есе артық
Мен сенің көздеріңе сенбеймін
Die Die
Жаман табынушылықты жойыңыз
Жамандық па? Сіз Гомекакёның зұлым істерінен хабардарсыз ба?
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Әділдік жеңу дегенді білдіреді; жоғалтқанның бәрі зұлымдық.
Жоғарыдағы адамдар мені жеңе алмайды.
Мен дұрыс айтамын, олар зұлым.
Менің әділетті жою стратегиямды қарапайым адамдар көре алмайды.
Құдай-ай, тым беткей екен
Ол мұны жақсы көреді.
Егер бұл өте әдеттен тыс әйел болса.
Бұлай жалғаса берсе, 6-шы ғана емес, мен де өлемін.
Бірақ шабуыл қайдан келеді? ?
Не істеп жатырсың, Юно?
Юкки, мәйітті өлтір.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Мәйіт өлген жоқ.
«Мәйіт болып көріну» арқылы гипноз
Алайда тас-қағаз-қайшы теориясын жоққа шығару мүмкін емес.
Юкки қашып кеткенше, алаяқ ретінде 6-шы әрекетті орындаңыз.
Не болды? Әділдік жеңіске жету емес пе?
Неліктен?
Сол себепті айттым.
Юно Агацума қалыпты емес.
Yukki таңдаңыз
Қый!
Мені таңда және аман қал
6-шыны таңдап, өл
Кім білсін? Мүмкін мені өлі дене деп ойлаған шығар.
таңдаңыз
Мүміндердің хабарлары көп болған кезде жазу қиын.
Иә?
Бөлмеде біреу бар ма?
Кім? Не?
Ол бенто жеп жатқан сияқты.
А?
Ол футон төсеп жатқан сияқты.
​​Сіз ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Сіз демалып жатқан сияқтысыз.
Көзің нашар көретіндіктен мені байқамайтын сияқтысың.
Сіз оны бұрыннан байқайсыз.
Сіз қанша адам тұрасыз?
Сонымен
Сіз сондай-ақ 12 күнделік иесінің бірі ретінде таңдалдыңыз.
Тез айтыңызшы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory